
- Market Brawl

- Componentes
 - Peças para os clientes
 - Cartas de ação
 - Tabuleiro do supermercado
 - Peças de melhorias
 - Cartas de mercadorias
 - Moeda

- Preparação 
 - Colocar todos os peoes no respetivo saco e baralhar
 - Baralhar todas as cartas de acao e de mercadorias
 - Colocar todas as pecas de melhoria ao alcance de ambos os jogadores
    
- Gameplay Overview

Os jogadores dao draft das suas cartas de mercadoria por turnos, comecando pelo que ganhar a "moeda ao ar" e de seguida, ambos decidem a sua estrategia para obter o maior numero de clientes atraves do uso de cartas de acao e melhorias da loja.
O jogo acaba ao fim de X turnos. Para decidir o vencedor cada jogador conta os seus pontos e o que tiver mais ganha.

- Turn Summary

1.- É colocado entre os dois supermercados X/2 clientes 
2.- Turno de stock - 
2.1- São posicionadas X(22) cartas de stock viradas para cima na mesa
2.2- Cada jogador vai buscar cartas de stock usando um método draft: 
o primeiro jogador escolhe 1 carta e depois o segundo escolhe 2, continuando a escolher 2 cartas à vez até que o último escolhe apenas 1,
no caso de um dos jogadores poder escolher mais cartas que outro, realiza-se o draft até que o jogador com menos cartas acabar de escolher
as suas cartas, após isso, o que ainda pode escolher cartas é livre de escolher as cartas que quiser.
3.- Caso algum jogador queira realizar algum upgrade à loja, esse é realizado agora, após o pagamento necessário.
4.- É revelado


- End Game & Scoring

Quando o ultimo turno acabar, cada jogador procede a contar o seu numero final de pontos.
 - numero de clientes na sua posse (cada cliente equivale a 1 ponto).
 - calcular o numero de pontos equivalente as suas pecas de mercadoria, (informacao para cada peca na sua descricao).



- Action cards

No inico do turno cada jogador devera ter 5 cartas de ação em sua mão, 
após o turno de stock é preciso colocar 3 das cartas da sua mão em uma fileira atrás do seu tabuleiro viradas para baixo
quando essas tiverem postas, vira todas elas e ativam, é preciso tomar cuidado com a posição e momento que são jogadas 
porque algumas das cartas so funcionam dependente do cenário.

- Peças de melhorias



- Cartas de mercadorias

Usadas para
neilc riugesnoc



Turno de stock - fazer um draft de X mercadorias, se tiver uma em abundancia fazes re-roll
Upgrades - Usar clientes e, se necessário, mercadorias para ganhar os upgrades
	Efeitos: Efeitos gerais de benefícios
Clientes - Metade dos clientes antes do inicio do draft e a outra metade depois
Cartas - Estilo yu gi oh, tiramos X cartas e trocamos X, colocamos elas na mesa e fazemos efeitos automáticos…
	Efeitos: Cliente indeciso, Cancelar efeito, dobrar quantidade
Disputa de clientes - quem tiver mais leva os clientes, perde os materiais igual ao numero de clientes.

